KONU
****
C dili ile bir görev ataması aracı oluşturun. Programınız verilen sınavlar için uygun araştırma görevlilerinin isimlerini gösterecek. N haftalık program ve 1 sınav takvimi sisteminize verilecek ve sisteminiz her sınav için aday isimlerini atayacak. Sistem hakkında detaylar aşağıda verildi. Lütfen dikkatli bir şekilde okuyunuz ve programınızı yazarken bunlara uygun olmasına özen gösteriniz.


1. Sistemin Detayları
*********************
Programınız her araştırma görevlisi için eşsiz id, isim, soyisim, isminin ve soyisminin kısaltmasını içeren 1 text dosyası kullanmalı. Örnek aşağıda verildi. Aday araştırma görevlisinin bilgisi bu dosyada verilmeli.

	Örnek: 9954612784 Ali Yılmaz AY
	       1245879631 Hasan Genc HG

Her asistanının programı ilişkili isim kısaltması dosyası(ancronym.csv) örneğin AY.csv'den okunmalı. Örnek format aşağıda gösterilmiştir. Bu dosya haftalık programı ve ilişkili asistanın meşgul olduğu saatlerin sayısını içermeli.

-----Örnek------

Sınav takvimi başka bir dosyada kayıtlı olmalı. Bu dosyada sınav isimleri, sınav tarihleri, sınav zamanları ve sınav süreleri tutulmalı. Programınız derlendikten sonra, aday asistanlar ilgili satıra yazılıyor olmalı. Bir örneği aşağıda verilmiştir.

-----Örnek------

Her sınav için aday asistanlar kendi sorumluluklarına göre artan bir şekilde sıralanmalı. Aşağıdaki örnekte, KE ilk sırada yer alıyor çünkü kendi sırasında en düşük ders miktarına o sahip. UC ondan daha fazla dersi olduğu için o en sonda yer alıyor. Kısaltmalarda türkçe karakter kullanmayınız.

-----Örnek------


Ayrıca, programınız yük bilgilerini de raporlamalı. Bölümün ortalama yük sayısı, ortalamanın altındaki araştırma görevlisi ve üstündeki araştırma görevlisi başka bir dosyada raporlanmalı.